Написать метод, которому передается не пустой одномерный массив целых чисел.
Метод должен вернуть новый массив, который состоит из элементов исходного массива,
идущих после последнего элемента равного 4 (таких элементов в массиве может быть несколько).
Входной массив должен содержать хотя бы один элемент, равный 4,
иначе в методе необходимо выбросить RuntimeException.
Написать набор тестов для этого метода (по 3-4 варианта входных данных).
Вх: [ 1 2 4 4 2 3 4 1 7 ] -> вых: [ 1 7 ].

* Написать метод, который проверяет массив из чисел 1 и 4.
Если в нем нет хоть одной четверки или единицы, то метод вернет false.
Если в массиве есть числа, отличающиеся от 1 и 4, то метод также должен вернуть false.
Написать набор тестов для этого метода (по 3-4 варианта входных данных).
[ 1 1 1 4 4 1 4 4 ] -> true
[ 1 1 1 1 1 1 ] -> false
[ 4 4 4 4 ] -> false
[ 1 4 4 1 1 4 3 ] -> false
